FEEDBACK
	Yang saya sukai dari kuliah pemrograman web adalah ini pelajaran tentang dunia perkodingan yang pertama saya agak sukai, kenapa? Karena di pemrograman menyajikan visual dengan apa yang kita koding langsung.
	Dan yang saya tidak sukai dari kuliah pemrograman web adalah saya tidak suka ngoding, passion saya di  multi media. Karena marketing amikom yang terlalu hebat promosi dengan kedok animasi. Niat saya kuliah di amikom adalah agar bisa mengembangkan bakat saya di bidang multi media, ehh meskipun udah masuk konsentrasi tetep aja yang ditekankan adalah pemrogrmannya dan bahkan multi medianya hanya sebatas dipermukaannya saja. Tapi kembali kepada diri sendiri bagaimana cara kita menyikapinya, karena mengeluh tidak akan merubah apapun, justru disini saya bersyukur bisa bertemu dengan banyak orang pengguna otak kiri dan kita bisa saling melengkapi.
	
DISCLAIMER : Saya anak  dari if3 yang ikut praktikum if1, maaf bu telat mengumpulkan feedback karena kemaren saya baca dikomen bahwa pengumpulannya di kelas presentation yaitu di kelas saya sendiri. Yauda saya nyante, saya tunggu assignmentnya dari kemaren ternyata tidak ada sampe sekarang dan tadi saya baru baca komen lagi ternyata tidak apa apa upload disini.
